Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/using_jolt_physics.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: ``solver/contact_speculative_distance`` is now ``simulation/speculative_contact_distance.``
zh_hans: ``solver/contact_speculative_distance`` 现已更名为 ``simulation/speculative_contact_distance``
zh_hant: ``solver/contact_speculative_distance`` 現為 ``simulation/speculative_contact_distance.``

source: ``solver/contact_allowed_penetration`` is now ``simulation/penetration_slop.``
zh_hans: ``solver/contact_allowed_penetration`` 现已更名为 ``simulation/penetration_slop``
zh_hant: ``solver/contact_allowed_penetration`` 現為 ``simulation/penetration_slop.``

source: ``limits/max_angular_velocity`` is now stored as radians instead.
zh_hant: ``limits/max_angular_velocity`` 現改以弧度儲存。

source: ``limits/max_temporary_memory`` is now ``limits/temporary_memory_buffer_size.``
zh_hans: ``limits/max_temporary_memory`` 现已更名为 ``limits/temporary_memory_buffer_size``
zh_hant: ``limits/max_temporary_memory`` 現為 ``limits/temporary_memory_buffer_size.``

source: Joint nodes
zh_hans: 关节节点
zh_hant: 關節節點

source: The joint nodes that are exposed in the Godot Jolt extension (JoltPinJoint3D, JoltHingeJoint3D, JoltSliderJoint3D, JoltConeTwistJoint3D, and JoltGeneric6DOFJoint) have not been included in the Jolt module.
zh_hans: Godot Jolt 扩展中提供的关节节点（JoltPinJoint3D、JoltHingeJoint3D、JoltSliderJoint3D、JoltConeTwistJoint3D 和 JoltGeneric6DOFJoint3D）未包含在 Jolt 模块中。
zh_hant: Godot Jolt 擴充功能中提供的關節節點（JoltPinJoint3D、JoltHingeJoint3D、JoltSliderJoint3D、JoltConeTwistJoint3D、JoltGeneric6DOFJoint）並未包含在 Jolt 模組中。

source: Thread safety
zh_hans: 线程安全
zh_hant: 執行緒安全

source: Unlike the Godot Jolt extension, the Jolt module does have thread-safety, including support for the :ref:`Physics > 3D > Run On Separate Thread<class_ProjectSettings_Property_physics/3d/run_on_separate_thread>` project setting. However this has not been tested very thoroughly, so it should be considered experimental.
zh_hant: 與 Godot Jolt 擴充功能不同，Jolt 模組具備執行緒安全，包含支援專案設定 :ref:`Physics > 3D > Run On Separate Thread<class_ProjectSettings_Property_physics/3d/run_on_separate_thread>`。然而這方面尚未經過非常充分的測試，應視為實驗性功能。
